Задача 1:

        Выполнять задание с использованием фреймворка Yii2.
        Написать приложение с авторизацией\регистрацией пользователей.
        Создать несколько таблиц и заполнить тестовыми данными.
        При авторизации вывести навигационную панель с кнопками, по нажатию на которые
        выводятся данные из созданных таблиц.
        Учесть, что у пользователей должны быть роли - количество ролей неважно, однако важно,
        чтобы была роль Админ.
        Если пользователь авторизован как Админ, то вывести дополнительно в навигационную
        панель таблицу с пользователями.
        Дополнительно.
        Для пользователя Админ реализовать добавление\редактирование данных.
        Два варианта выполнения:
        A) простой - без особых условий, полная свобода выбора реализации;
        B) усложненный - выполнить задание с использованием динамических баз данных,
        которые создаются под каждого пользователя с определенным набором таблиц.
        
Задание реализовал:)

Задача 2:

        Написать 2 варианта SQL запроса с использованием JOIN и вложенным запросом. Описать в
        чем особенность использования JOIN
        book (id, title)
        author (id, full_name)
        book_to_author (id, book_id, author_id)
        Вывести список: Название книги, Количество авторов книги, Имена авторов книги через “,”
        Упорядочить по возрастанию количества авторов.

из-за того что узнал поздно что можно реализовать проект Yii2 на Laravel сделал только 1 запрос

        SELECT title, COUNT(book_to_author.author_id), GROUP_CONCAT(full_name SEPARATOR ',')from book_to_author
        join book on book.id = book_to_author.book_idjoin author on book_to_author.author_id = author.id
        GROUP BY book.idORDER BY COUNT(book_to_author.author_id);
        
        
        чем особенность использования JOIN
        
Главная особенность JOIN — объединение двух объектов в один. Две соответствующие друг другу разные строки преобразуются
в одну — это важнейшее условие работы JOIN.

Задача 3: 

        Есть: 6 котлет; 1 сковородка.
        На сковородке помещается только 4 котлеты. Прожаривать котлеты нужно по 1 минуте с
        каждой стороны.
        Сколько нужно времени, чтобы пожарить 6 котлет?
        
Ответ: Берем первые 4 котлеты и жарим их с одной стороны 1 минуту и с другой минуты. Вышло 4 котлеты за 2 минуты, значит
и оставшиеся 2 котлеты за 2 минуты прожарятся. Выходит 4 минуты на 6 котлет.
